¡Guau!
Soporte Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Cuantas veces ha pasado eso ya, muchacho?
Uh, como, no sé, ¿15?
¿Dieciséis, quizás?
No es gran cosa. Picos de nuevo.
Ana, tienes que tomarte
esto más en serio.
Ugh, simplemente se está muriendo.
Incluso la gran Liz Mutton tuvo que
caerse en uno o dos picos, ¿verdad?
Minas. Esa fue la primera vez.
¿Moriste en las minas?
Morí en una mina.
Lo pisé.
¿Te dolió?
Principalmente mis sentimientos.
Aún así, la muerte no es algo
que debas simplemente ignorar.
Quiero decir,
literalmente nos lo quitamos de encima.
Ya sabes, cada vez que muero,
Hago una marca en la pared.
Supongo que son monumentos conmemorativos.
Pequeñas lápidas para la
versión de mí mismo que murió.
Uh, sí, pero sigues
siendo la misma persona.
¿Estás seguro de eso?
Sigue siendo el final de una vida,
incluso si regresamos de ella.
Ah, tranquilo.
No hay necesidad de preocuparse.
La espeleología está en mi sangre.
Es quien soy. Y
creo que este siguiente...
Podría ser mi carrera.
¿Trampa de lanza?
Apoyo al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
¿Cómo lo supiste?
Mucha experiencia.
- ¿Cómo te sientes?
- Nunca me sentí mejor.
Oh.
Ay.
Ugh, vamos.
Tengo 82 años.
¿Ochenta y dos?
Morí 82 veces.
Más que tú.
Y no estoy ni cerca del final.
No estoy herido ni
nada, solo...
Ahuecado.
Sí.
Como si mi corazón estuviera
cansado o algo así.
Ya ni siquiera sé por qué sigo
haciendo esto.
Escucha, chico, sé que es difícil.
y todo sigue cambiando.
Sí. Siempre es diferente.
Así es, como la vida.
Todos los días, igual que
Cada vez que cruzas
esas puertas,
Es una nueva aventura.
Todo ese peligro...
todos esos momentos de belleza...
...y aún todas esas
muertes dolorosas...
Todavía están aquí arriba.
No se han ido.
Son mios.
Todo tuyo. Igual que
yo tengo todo lo mío.
El hechizo de este
lugar es inquebrantable,
y cada vez, una nueva
aventura te espera.
Cada rasguño que
hiciste en la pared,
No solo estabas
marcando los momentos en que moriste.
Estabas marcando
las aventuras que creaste.
Y oye,
Tal vez la próxima
sea tu carrera.
Allá vamos, ochenta y tantos.